Nombre, apellidos:
Victor Augusto, Samayoa Donado.

Carrera, Universidad donde la estudiaste, fecha de titulacion: 
Matematicas, Facultad de Ciencias Universidad Nacional Autonoma de Mexico, marzo de 2013.
Fisica, Facultad de Ciencias Universidad Nacional Autonoma de Mexico, febrero de 2017.

Estudiante de tiempo completo?
No.

Empresa y descripcion del dia a dia:
Estoy ingresando a Bancomer en el area de riesgos.
Mi labor consiste en la extraccion, analisis de los datos y la generacion modelos predictivos y de clasificacion para la toma de decisiones.
Una vez se valida y acepta un modelo es necesario implementar el proceso del analisis en un ambiente productivo para el uso del personal del banco.
