Nombre y apellidos: 
Allan Eduardo Rosas Garcia

Carrera, universidad donde la estudiaste, fecha de titulación:
Actuaría, UNAM, 2011.

¿Estudiante de tiempo completo?
No.

Si eres de tiempo parcial agrega el nombre de la empresa en la que trabajas
-Trabajo en Presidencia de la república y doy consultoria en temas financieros y economicos para diferentes empresas

y una pequeña descripción de lo que haces en tu día a día:
-No tengo un "business as usual" doy asesoría estadistica a diferentes dependencias del gobierno federal, 
tengo a mi cargo proyectos propios con la CNS y como consultor hago análisis financiero y económico, 
las actividades siemrpe dependen del proyecto pero todas estan involucradas con temas economicos financieros y datos.
