Me llamo Francisco Bahena Galeana

Estudié Ingeniería en Negocios en el ITAM y me titulo en marzo de 2018.

Soy estudiante de tiempo completo 

pero trabajo en Klustera como ingeniero de datos. 

Crear pipelines de ETL, aplicarle modelos (MLib).

Scripts en python.

Shell Scripts.

Desarrollo y deployment de REST apis. Principalmente con Flask.

Uso de orquestadores (Luigi, Airflow), bases de datos relacionales(MySql,Postgresql)
, base de datos columnares (MongoDB y Cassandra.)

Actualmente estoy aprendiendo a usar bases de grafos, TitanDB y gremlin.
