Nombre y apellidos: 
Carlos Castro Correa

Carrera, universidad donde la estudiaste, fecha de titulación:
Matemáticas Aplicadas, ITAM, 2013.

¿Estudiante de tiempo completo?
Tiempo Completo.

Si eres de tiempo parcial agrega el nombre de la empresa en la que trabajas -> soy de tiempo completo pero trabajo.

Trabajo para el Gobierno de la República en representación para la ONU, Grupo Frente (Chilango, Pictoline, Más por Más, editorial Sexto Piso, etc.), Bridgefy y en Francia.

y una pequeña descripción de lo que haces en tu día a día:

Mis actividades cambian en función del proyecto, en el gobierno soy asesor sobre estadística y matemáticas en un proyecto de desastres naturales utilizando análisis de datos, también en algunos otros sobre políticas públicas. Soy el enlace entre las actividades oficiales, otros gobiernos y empresas que donan información a la ONU para el análisis.

Grupo Frente: asesoro al CEO del grupo y en algunas empresas realizo actividades de consultoría estadística, matemáticas y diseño de experimentos con equipos no técnicos en las empresas del grupo en actividades editorial, mercadotecnia y deportiva.

Brigefy: Matemáticas, simulación e investigación de operaciones.

Proyectos restante: Administración de riesgos, análisis actuarial, matemáticas financieras y simulación.